---
name: Help request
about: Запрос о помощи
labels: help-request
assignees: TorinAsakura
---

### Скоуп

**_Например:_**
Логика фильтрации элементов

### Описание

Обобщенное описание проблемы.

**_Например:_**
`yarn typecheck` выдает ошибку внутри библиотеки `@grpc/grpc-js`. 

Здесь же указывается контекст, при наличии

**_Например:_**
Проблема уже встречалась на проекте `<референс на проект>`, решали ее так: `<...>`. Сейчас проблема появилась вновь, и прошлое решение не работает

### Материалы

Прикладываем скриншоты – если ошибка относится к визуальной части и сбор логов не приемлем.

**_Например:_**
Скриншот логов kubectl или console.log будет абсолютно бесполезным, человек потратит лишнее время на то, чтобы, разобрать мыло которое вы ему прислали (не забывайте, что у всех, как правило, разное разрешение)

Прикладываем логи — если ошибка относится к системной части и скриншот не поможет в анализе и решении проблемы

**_Например:_**
Логи при попытке отдебажить графические артефакты или проблему с логикой UI элементов (у кнопки неправильной формы углы) или же когда речь идёт о логике поведения той или иной части приложения (тут лучше вообще делать схемы).

### Действия

Описать порядок совершаемых вами действий в попытках решить проблему

**Например:**

1. Добавил `packageExtension`:

```yaml
'@grpc/grpc-js':
  dependencies:
    '@types/long': '*'
```

2. Сделал `yarn`
3. Проверил, что пакет поставился:

`yarn why @types/long`:

`<Результат работы команды, подтверждающий ваши слова>`
4. Проблема не исчезла

### Вопрос

Резюмирующая часть, в которой вы должны дать отвечающему понять, какая именно помощь вам нужна. Все, что было выше, нужно исключительно для погружения в контекст проблемы. Без сформулированного вопроса отвечающему придется самому додумывать что именно вам непонятно. 

**_Например:_**

1. Каким образом я могу проверить наличие пакета `@types/long` в определенном инстансе библиотеки `@grpc/grpc-js`? 
2. Как я могу избавиться от множества инстансов библиотеки `@grpc/grpc-js`, чтобы на проекте использовался только один?
3. Как я могу зафиксировать версию пакета?
